'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Bagaimana saya menjelaskan hal ini kepada Anda?
Veer bukan orang baik.
Jelaskan itu padaku.
Veer dulu punya
pacar bernama Ritika.
Terus?
- Dia menghilang setahun yang lalu!
Enam bulan setelah dia
hilang, ayahnya bunuh diri!
Bahkan adik Ritika pun menghilang!
Tidak ada yang tahu di mana keluarga ini berada.
Dan aku merasa Veer
adalah orang dibalik semua ini.
Aku bahkan tidak tahu apakah
Ritika masih hidup atau mati.
Saya berusaha keras untuk
mendapatkan informasi tentang dia.
Saya perlu mencari tahu lebih banyak
tetapi untuk itu, saya perlu waktu.
Karena Veer terobsesi.
Dia bisa melakukan apa saja untuk
mendapatkan apa yang dia inginkan.
Saya telah melihat betapa tidak tertekuknya
dia!  Dia adalah seorang psikopat!
Dan aku tidak bisa membiarkan
putriku menikah dengan seorang psikopat!
Apakah kamu mendengar dirimu sendiri?
Anda menyebut Veer
penjahat dan psikopat.
Apakah Anda punya bukti?
Saya tidak punya bukti apa pun saat ini.
- Itulah masalahnya.
Anda tidak punya bukti apa pun.
Dan Anda telah mengarang
cerita ini di kepala Anda.
Itu adalah bagian dari imajinasi Anda.
Anda bertekad untuk melihat
Veer sebagai pelakunya.
Seolah-olah Anda menuduhnya
melakukan kejahatan demi kejahatan.
Dan Anda bersikap
seolah-olah Anda adalah jaksa
serta hakim dalam kasus ini.
Anda adalah detektif
sekaligus hakim dalam cerita ini!
Tahukah Anda apa masalah Anda?
Aparajita, masalahmu adalah
apakah itu Veer atau pria lain,
karena pengalaman
masa lalumu dengan pria,
kamu tidak bisa memaksa dirimu
untuk memercayai pria mana pun.
Anda melihat setiap pria
dengan lensa yang sama
bahwa Anda melihat
Akshay Singh pada satu titik.
Tidak setiap orang sama.
Setiap orang memiliki beberapa
kualitas dan beberapa kekurangan.
Saya setuju bahwa saya tidak pernah
menjadi suami yang baik bagi Anda.
Tapi aku suami yang baik untuk Mohi.
Lalu mengapa?
Beri aku satu bukti
saja, Aparajita.
Jika kamu menemukan bukti yang memberatkan Veer,
Saya akan memastikan bahwa
Chhavi tidak pernah menikahi Veer.
Anda meminta bukti kepada saya!
Naluriku memberitahuku
bahwa itu adalah putriku
tidak akan pernah bahagia bersamanya!
Haruskah aku memercayai instingmu dan
membiarkan putriku menghancurkan hidupnya?
Anda sudah menghancurkan hidupnya!
Anda meminta bukti kepada saya,
tapi percayalah, naluri
seorang ibu tidak pernah salah!
Anda bisa tertipu dengan apa yang Anda
lihat, tapi intuisi Anda tidak mungkin salah!
Itu tidak benar!
Itu tidak benar, Aparajita.
Naluri seorang ibu
tidak selalu benar.
Dunia bergantung pada bukti kuat.
Sesuatu yang nyata, yang
dapat dilihat atau didengar.
Saya ayah Chhavi.
Saya telah bertemu Veer.
Saya tahu dia.
Dan saya telah membuat keputusan ini
demi kebahagiaan putriku.
Naluri seorang ibu!
Apakah Anda memberi tahu saya
bahwa seorang ayah tidak memiliki peran
untuk berperan dalam
keputusan hidup putrinya?
Bagus.
Jika Anda begitu yakin,
Saya siap mempercayai Anda.
Anda perlu meyakinkan saya
bahwa Veer bukanlah orang
yang tepat untuk Chhavi.
Aparajita, aku punya ide.
Besok... Lusa... Butuh
waktu dua hari, sebenarnya.
Setelah dua hari, kita akan membuat
Chhavi dan Veer bertunangan secara resmi.
Anda punya waktu
untuk membuktikan bahwa Veer
adalah orang yang salah untuk Chhavi.
Saya ingin Anda menemukan bukti
bahwa semua yang Anda katakan
tentang mantan pacar Veer memang benar.
Namun jika Anda tidak dapat membuktikannya,
kemudian setelah dua hari,
Chhavi dan Veer akan bertunangan.
Dan Anda harus membiarkannya terjadi.
Bagus.
Saya berjanji kepadamu.
Dalam dua hari, saya akan
membuktikannya kepada Anda
bahwa Veer bukanlah orang
yang tepat untuk Chhavi.
Dalam dua hari,
Aku akan membuka kedok Veer sebelum kamu.
Dan dalam dua hari,
Aku akan membuktikan padamu bahwa dengan
mengajak Chhavi bertunangan dengan Veer,
kamu menghancurkan hidupnya.
Selesai.
Demi Chhavi.
Bu, apa yang terjadi?
'Chhavi, aku ingin memberitahumu
bahwa kamu sangat spesial bagiku.'
'Sejak aku mengenalmu,'
'Saya tidak lagi tertarik
untuk mengenal orang lain.'
'Hariku dimulai denganmu
dan berakhir denganmu!'
'Aku mencintaimu, Chhavi.'
Siapa Ritika, Veer?
Siapa dia yang mengambil
keputusan untuk Chhavi, ibu?
Kami tidak akan membiarkan
Chhavi bertunangan dengan Veer.
Hanya ada satu cara untuk menghentikannya.
Bagaimanapun kita harus mengungkap Veer.
Bu, bagaimana kita melakukannya?
Bagaimana kita bisa melakukan dalam dua hari apa
yang tidak bisa kita lakukan dalam sepuluh hari?
Bagaimana kalau kita tidak bisa
menemukan bukti yang memberatkan Veer?
Kita harus menemukannya, sayangku.
Kami tidak punya pilihan.
Halo.
- 'Halo.  Saya menelepon dari kantor polisi.'
Ya.  Bu, ini telepon
dari kantor polisi.
Halo.
'Apakah kamu Aparajita?'
Ya ini aku.
- 'Datanglah ke kantor polisi segera.'
Ya tentu.  Aku akan kesana.
Apa yang terjadi, ibu?
Mereka menemukan Ritika!
Veer, apakah kamu sudah gila?
Saya akan membunuh Aparajita!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Lepaskan saya!
Hentikan!
- Tuan Thakur, tolong bicaralah yang masuk akal padanya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang kamu katakan?
Dia tampaknya sangat tertarik untuk
mengetahui lebih banyak tentang Ritika.
Hari ini, saya akan mengirim dia ke
tempat yang sama dengan Ritika pergi.
Selama dia masih hidup, dia tidak akan
membiarkan Chhavi menikah denganku.
Biarkan aku pergi.  - membelok!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda hanya akan memperburuk keadaan!
Apakah kamu sudah gila?
Wah, Tuan Thakur.
Saya merasa kasihan untuk Anda.
Anda memiliki kerajaan bisnis yang besar.
Dia tidak layak untuk mengambil alih itu.
Anda memiliki solusi
untuk setiap masalah.
Dan anak idiotmu
menemukan cara untuk menciptakan
masalah baru dari setiap solusi.
Saya tidak berpikir dia akan
mampu melakukan apa pun.
Apa katamu?
Hei...
- Jangan berani-berani bicara sembarangan!
Membelok...
Menurutmu aku ini siapa?
Saya bukan Chhavi atau Aparajita.
Tinggalkan itu.
Apakah kamu kehilangannya?
Sebaiknya kau kendalikan
amarahmu di hadapanku.
Apa yang saya katakan itu benar.
Ingatlah satu hal.
Saya satu-satunya orang di dunia ini
yang dapat membantu Anda
bersatu kembali dengan Chhavi.
Jika kamu punya akal sehat,
alih-alih menghindari
pertanyaan Chhavi,
Anda akan memberinya
jawaban yang meyakinkan.
Jika kamu benar-benar
ingin bersama Chhavi,
lalu pergi dan ceritakan
semuanya tentang Ritika.
Apa yang kamu ketahui tentang Ritika?
Kapan kita bisa bertemu dengannya?
Saya minta maaf.  Anda tidak bisa bertemu dengannya.
Kenapa Pak?  Kenapa aku tidak bisa bertemu dengannya?
Pasti ada alasan mengapa kita
tidak bisa bertemu dengannya.
Karena dia sudah
meninggal selama setahun.
Apa?
- Itu adalah kasus tabrak lari.
Dia ditabrak oleh mobil saat
dia sedang berjalan di jalan.
Dia meninggal di tempat.
Dia sudah meninggal selama setahun.
'Saya yakin Veer berada
di balik kecelakaan ini.'
'Chhavi, apakah kamu tahu
sesuatu tentang masa lalu Veer?'
'Dia sudah punya pacar.'
'Veer dulu punya
pacar bernama Ritika.'
'Terus?
- Dia menghilang setahun yang lalu!'
‘Dan aku merasa Veer
adalah orang di balik ini.’
Aku percaya pada Veer.
Tapi kenapa dia tidak mengatakan yang
sebenarnya padaku saat aku bertanya padanya?
Kenapa dia bilang ibu berbohong?
Siapa Ritika?
Saya akan memberitahu Anda.
Saya akan memberitahu
Anda kebenaran tentang Ritika.
Aku ingin tahu yang sebenarnya, Veer.
Apakah Ritika benar-benar pacarmu?
Apakah kamu alasan
dia menghilang?
Apakah ibu mengatakan yang sebenarnya?
Hari itu...
Hari itu, bahkan Disha
menyebut mantan pacarmu.
Tapi aku mengabaikan semuanya
karena semua itu
sudah terjadi di masa lalu.
Dan aku tidak ada hubungannya
dengan masa lalumu.
Tapi setelah mendengar
itu dia menghilang,
Aku merasa tidak enak, Veer.
Apa yang terjadi, Veer?
- Chhavi.
Bibi Aparajita benar.
Ya.
Saya dulu punya mantan pacar
panggil Ritika.
Tapi semua hal lainnya
yang ibumu ceritakan padamu tentang dia
tidak benar.
Semua itu bohong!
'Jika kamu benar-benar
ingin bersama Chhavi,'
'lalu pergi dan ceritakan
semuanya tentang Ritika.'
'Apakah menurutmu dia akan menerimaku
setelah dia mengetahui kebenarannya?'
'Apakah kamu benar-benar sebodoh itu?'
'Aku memintamu menceritakan
semuanya pada Chhavi.'
'Aku tidak memintamu mengatakan
yang sebenarnya padanya.'
'Beri tahu Chhavi apa
yang ingin dia dengar.'
'Buatlah sebuah cerita'
'yang akan membuat Chhavi
semakin jatuh cinta padamu.'
saya akan memberitahu Anda
apa yang sebenarnya terjadi.
Beraninya kamu datang ke sini?
Bagaimana kamu memasuki rumahku?
Keluar dari sini!
Mama...
Hal-hal yang kamu
dan ayah diskusikan
tentang masa lalu Veer...
Aku mendengar kalian berdua berbicara.
Bu, Veer datang ke sini untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak ingin mendengar
penjelasan apa pun darinya.
Saya tidak ingin
mendengar cerita dari sisinya.
Karena saya sudah tahu kebenarannya.
Jadi, segera pergi!
Aku memintamu pergi sekarang!
Siapa yang memintamu datang ke sini?
- Aku menelepon Veer ke sini.
Dia datang ke sini
karena aku memintanya.
Dia Memanggilku.
Dia ingin bertemu Chhavi.
Dia ingin berbicara dengannya
dan mengatakan yang sebenarnya.
Dan bahkan aku ingin
tahu apa yang sebenarnya.
Tapi Anda bahkan belum
siap mendengarkannya.
Saya tidak tertarik
mendengar cerita sombongnya!
Karena aku tahu
siapa dia dan apa kemampuannya.
Polisi baru saja memberitahuku
bahwa Ritika sudah mati.
Dan dia ditabrak mobil!
Dan saya yakin
bahwa Veer ada di belakangnya.
Dialah yang membunuh Ritika!
Keluar dari sini.
Keluar dari rumahku sekarang juga!
Appa, tolong.
- Kami hanya akan berbicara di kantor polisi.
Aku memintamu pergi!
Membelok!
Kamu membenciku, bukan?
Jika kamu membenciku,
ambil pisau ini dan bunuh aku!
Mungkin, hal itu akan
menghilangkan sebagian kebencian.
Ambil pisaunya.  Karena saya tidak bisa
hidup tanpa Chhavi.
Maafkan aku, Chhavi.
Saya datang ke sini untuk mengatakan yang sebenarnya.
Namun Bibi Aparajita yakin bahwa
saya adalah seorang pembunuh.
Apakah pernikahanmu yang rusak
menjadi alasan mengapa kamu membenciku?
menurut mu
bahwa setiap laki-laki di dunia
ini berniat menyakiti wanita?
Hanya karena
pernikahanmu tidak berhasil,
apakah menurutmu hal yang sama
akan terjadi pada Chhavi dan aku?
Membelok!
Anda tidak akan berbicara dengan
Aparajita dengan cara seperti ini.
Jangan melampaui batas Anda.
Saya minta maaf, paman.
Tapi dia tidak pernah mempercayaiku.
Dia memilih untuk mempercayai orang-orang
yang selalu menentangku.
Dia kesal dengan kenyataan itu
bahwa putrinya akan
menemukan kebahagiaan
yang tidak pernah dia temukan.
Dia menghabiskan hidupnya dalam kemiskinan.
Dan sekarang...
Saat putrinya akan menikah
dengan keluarga kaya,
dia tidak tahan.
Chhavi!
Jangan berani-beraninya kamu mengatakan
sepatah kata pun yang menentang ibuku!
Chhavi.
Kamu bisa menamparku lagi jika kamu mau.
Tapi bahkan kamu pun tahu kebenarannya.
Ibumu selalu membandingkan
hubungan kita dengan dia.
Dia sepertinya tidak bisa memahaminya
bagaimana putrinya mendapatkan
cinta dan kasih sayang
bahwa dia selalu ditolak.
Apakah menurut Anda juga demikian?
Apakah kamu pikir aku
tidak ingin kamu bahagia?
Appu... Coba dan pahami.
Saya setuju bahwa Veer tidak memilih kata-kata
yang tepat untuk mengekspresikan dirinya.
Tapi mungkin, apa yang
dia katakan itu benar.
Setidaknya, dengarkan dia.
Dengarkan apa yang ingin dia katakan.
Setelah itu, Anda
bisa memintanya pergi.
Anda bahkan tidak memberinya
kesempatan untuk berbicara.
Anda mengatakan bahwa Anda akan mengumpulkan bukti
yang memberatkannya dan membuktikan bahwa dia salah.
Jadi dimana itu?
Anda tidak punya bukti apa pun.
Semua drama ini tidak ada gunanya.
Saya punya bukti.
Tapi untuk itu, kamu harus
ikut aku ke kantor polisi.